Мышь: 
- 1 ближняя атака
- меньше всего хп
- меньше всего урона
- стартовый противник
Летучая мышь:
- 1 ближняя атака 
- хп немного больше, чем у мыши
- урона больше, чем у мыши
Циклоп:
- хп чуть выше среднего
- средний урон
- 2 дальние атаки и 1 ближняя. 1 обычная, 2 специальная, 3 вспомогательная
- стихия: лед
- 1 атака: спавн сосулек, летящих в сторону игрока
- 2 атака: спавн ледяны шипов под игроком
- 3 атака: при сближении ударяет посохом
Ведьма:
- хп меньше среднего
- высокий урон
- 2 дальние атаки. 1 обычная, 2 специальная
- стихия: магия
- пассивное умение: при получении урона спавн летучих мышей
- 1 атака: спавн шаров, преследующих игрока
- 2 атака: 
Призрак:
- хп высокое
- высокий урон
- стихия: воздух
- 2 дальние атаки и 1 ближняя. 1 обычная, 2 специальная, 3 вспомогательная
- 1 атака: пускает ветряные порывы косой
- 2 атака: пускает смерч, затягивающий игрока и наносящий урон
- 3 атака: при сближении ударяет косой