Обозначения:
? - на расмотрении
# - обратить внимание
! - приоритетная задача

//Игрок генерируется с разными характеристиками
Характеристики Игрока:
- Скорость
- Здоровье
- Регенерация
- Коэф. заработка
- кол-во гранат
- ?питомец
- устойчивость к холоду
- устойчивость к огню
- устойчивость к яду
- устойчивость к ближним ударам 
- урон от своих пуль
//при ходьбе назад и стрельбе в противоположенную сторону скорость игрока замедляется

Характеристики оружия игрока:
- точность
- скорострельность
- урон
- кол-во пуль(дробовики)
- ?дублирование оружия(пистолеты)
- рикошет
- ?#нагрев оружия
- время остывания 
